Bu yaşlı adam bize tanıdık geliyor.
En azından duruşu ve yarası tanıdık olmalı.
Yeniden görüşmek güzel, Speedwagon.
Duydum ki artık Amerika'da bir petrol zenginisin.
Bu biraz abartı oldu.
Hâlâ genç görünüyorsun, Straizo.
Aynı yaştayız inanamıyorum.
Hamon enerjisi yaşam enerjisidir.
Sana gıpta etmemek elde değil.
Jonathan'ın ölümünden 49 yıl sonra,
yeni bir çağ başladı.
Straizo, Üstat Tonpetty'nin yerine geçti,
ve Speedwagon büyük bir servet yaptı.
Bir şey görmek için Meksika'ya doğru yola çıktılar.
O şey, Speedwagon tarafından kurulan
bir kazı ekibi tarafından keşfedilmişti.
O şey, sadece seçilmiş birkaç kişinin bildiği bir sırdı.
Buna tanık olduğunda, sanırım,
hayır, eminim ürpereceksin.
Saçlarını diken diken edecek kadar korkunç.
50 yıl önce Dio ile savaşırken yaşadığımız
terörden bile daha kötü.
Burası muazzam.
Seni bu yüzden çağırdım.
B-Bu...
...maskeler!
Ne kadar çok sayıdalar!
New York, 1938
1938 sonbaharıydı.
Her zamanki gibi bir av peşindeydim.
Şaka yapıyor olmalısın!
Bu içeceği hiç duymadın mı?
Aksanına bakılırsa İngiltere'den geliyorsun. Turist misin?
Ha? Demek yeni taşındın, öyle mi?
Neyse, içki istiyorsan ödemelisin.
Burada kural paradır.
Hey, arkadaş!
Cüzdanını çaldı! Yakalayın onu!
Ne kadar enayi!
Çocuk oyuncağı!
Hey, Smokey. Sonunda seni suçüstü yakaladım!
Seni değersiz sokak serserisi!
20 yıl hapis yatmana sebep olacağım!
Sakin ol!
Sadece bir cüzdan çaldım!
Senin gibi aşağılık heriflerden nefret ederim!
Ama ben iyi bir adamım.
Haftada yirmi dolar getir bana.
Artı çaldıklarının yarısı.
Affedersiniz.
Ah, soyulan saf adam bu.
Cüzdanını delil olarak alıkoyuyorum.
Peki, nasıl desem acaba? Bir düşüneyim...
Aslında o cüzdan ona bir hediye idi, memur bey.
195 cm'lik dev İngiliz beni koruyordu!
Bu yüzden cüzdanı ve çocuğu serbest bırakmanızı rica ediyorum.
Nedir bu?
Dediğim gibi, bir hediyeydi.
O benim yakın arkadaşım.
Lütfen bırakın onu.
Yakın arkadaşın mı?
Söyle bakalım, yakın arkadaşının adı ne?
Bana yalan söyleme!
Hapiste biraz zaman geçirmek ister misin?
Seni ahmak!
Merak ediyorum.
Bunu neden yaptığını anlamıyorum.
Amacın neydi?
Bir amacı yok!
Canım ne isterse onu yaparım, gerizekalı!
Eğer biri sağ yanağına bir şey sürerse--
Sen yanlış adama bulaştın, domuz herif!
T-Tutuklamaya direniyorsun!
Ateş et bana!
Ama uyarıyorum!
Tetiği çektiğin anda,
parmağını kibrit çöpü gibi kıracağım!
Uzaktan değil!
Beynine sıkacağım!
Birdenbire, vücudu parıldıyor gibi geldi bana.
Sihir gibiydi.
Kapağı öyle bir fırlattı ki memurun parmağı kırıldı!
Yine öfkemi kontrol edemedim!
Ş-Şimdi başım belada.
B-Büyükanne Erina çok kızacak!
B-Bu adam da kim böyle?
Polislere vurup sonra da büyükannesinin
ne diyeceğini mi düşünüyor?!
Ee, Bay Hırsız,
kaçmaya ne dersin?
Şişe kapağını nasıl o hızla fırlattığını bilmiyordu.
Bunu hep yapabildiğini söyledi.
Büyükbabası erken ölmüş,
ama o da aynı şeyi yapabiliyormuş.
Babası savaşta ölmüş,
ama böyle yetenekleri yokmuş.
Annesi de yokmuş.
Sana çok şey borçluyum.
Benim adım Smokey.
Senin adın ne?
Joestar.
Joseph Joestar.
Savaş Eğilimi
Bölüm 10: JoJo New York'ta
Bana JoJo diyebilirsin.
Bu da ne?
O sütundaki adam kim?
Bu bir oyma değil.
Amino asitleri var. Hücreleri var.
Ve zayıf da olsa,
vücut ısısı ve nabzı var.
Bu adam yaşıyor!
Straizo, o tam olarak ne?
Ne zamandır burada?
Maskeler ne için?
Neden burada?
Bunların hiçbiri önemli değil!
Burada tek bir amacımız var!
Seni buraya çağırdım ki onu
Hamon ile uykusundayken tamamen yok edesin!
Peki ya Joseph Joestar?
Genç adam nasıl gidiyor?
Bir keresinde Hamon kullanarak
senin hayatını kurtardığını duydum.
Neden şimdi JoJo'dan bahsediyorsun?
Sanırım o zamanlar 13 yaşındaydı.
Evet, bazı adamlar uçağını kaçırmış
ve seni fidye için rehin almışlardı.
Hey, çocuk! Burada kalamazsın.
Öne geç!
Speedwagon'u kaçırıyorsunuz, değil mi?
Ben sadece bir izleyiciyim.
Çizgi romanımı okuyacağım.
Siz işinize bakın.
Bana karşı gelme, sokuk!
JoJo!
B-Bu kötü.
O takım Erina'nın hediyesiydi.
Bu onu deli eder!
Sakin ol, JoJo!
Uçağın kaçırılınca çakılabileceğini
biliyordunuz, değil mi?
Bu Hamon muydu?
Ç-Çocuk deli!
Uçak düşecek!
Dümeni tut!
Ben uçak kullanamam!
Pilotu buna sarın!
Atlıyoruz!
Hiçbir şeyi düşünmüyorsun!
Düşünüyorum.
En azından seni ve Büyükanne Erina'yı
güvende tutacak kadar.
Sonuçta sen benim tek ailemsin.
Büyükbabasına çok benziyor,
ama bir centilmenlikten uzak.
İşte o zaman Joseph'in Hamon
kullanabildiğini keşfettim.
Yani Hamon nefesini büyükbabası
Jonathan'dan miras almış.
Doğru.
Ama neden şimdi bundan bahsediyorsun?
B-Bu da ne böyle?
Bu adamları öldürdüm.
Ve sen öldüğünde...
...Jonathan'ın torunu keder ve öfke hissedecek.
Benden nefret edecek.
S-Straizo!
Straizo...
D-Delirdin mi sen?!
Tam tersine.
Düşüncelerim çok net.
Vücudumu güçlendirmek için
Hamon yolunu seçtim.
Ama eğitim yaptıkça, vücudumun
yaşlanması acı verici bir şekilde belli oldu.
Hamon sadece sıradan insanlara karşı
ufak bir avantaj sağlar.
Pratikleri yaşlanma sürecini durduramaz.
O yıllardaki savaşta,
gizlice Dio'ya hayran kalmıştım.
Güçlü, güzel ve ölümsüzdü.
Maskenin gücünü kıskandım.
Kimin yoluna çıktığı umurumda değildi!
S-Sen çarpıtmışsın, Straizo.
Kanın bana ölümsüzlük verecek.
Sen gittikten sonra, sadece Erina ve
Joseph Joestar maskeden haberdar olacak.
Onları da yok ettikten sonra, zamanla
maskeyle ilgili Dio'dan daha fazla şey öğreneceğim!
Y-Yapmamalısın!
H-Henüz bilmediğimiz korkunç şeyler var!
Eri...na...
Jo...Jo...
Nereye gittiğine bakmıyor musun, ahmak?!
Git bir köpek bul da
poponu yalasın!
Şimdi yolumdan çekil, seni...
Hey! Bu da ne? Yavaşla!
Tekrar söyle de anlayayım
ne dediğini!
Belki de bir tokat atacağım!
JoJo.
Ne yapıyorsun?
B-Büyükanne Erina!
O adama ne yapıyorsun?
Şey, yani, anlatayım...
Taksi!
Sadece bir taksi çağırıyordum.
Ah, JoJo, çok düşüncelisin.
Bin, Smokey.
Joestar ailesi,
sadece bir büyükanne ve torun.
Zamanla, geçmişlerine dair bazı şeyler duydum.
Büyükanne, Speedwagon bizi New York'a çağırdı, değil mi?
Ve şimdi seyahate mi çıktı?
İnanılmaz.
Eminim petrol işleri onu meşgul ediyordur.
Hey, Büyükanne...
Speedwagon gerçekten de
Büyükbabanın en iyi arkadaşı mıydı?
Hepsi bu kadar mı? Gerçekten?
Ne ima ediyorsun?
Şey, o bekar, değil mi?
Ve sen bir dul.
Sadece ilişkinizin boyutunu merak ettim.
Seni haydut!
Özür dilerim! Ah!
Yanıldım! Beni affet!
Biliyorum Speedwagon sadece sadık bir dost!
Joestarlar kısa ömürlüydü.
Erina, kocasını bir deniz kazasında kaybetti.
Karnındaki oğlu ve
kazadan kurtulan bir kız evlendi.
JoJo'nun ebeveynleri oldular,
ama savaş ve hastalık onları aldı.
Büyükanne Erina olağanüstü kibardı,
benim gibi serserilere ve herkese.
Belki de yalnız olduğu için.
JoJo da öyleydi.
İyilikleri onu belaya soktu.
Benim hatamdı.
Hey, garson! Garson!
Evet?
Şu pis hayvanı buraya nasıl alırsınız?
Kokusu iştahımı kaçırıyor!
Onun gibi tipleri almamalısınız!
Bayım, fatura ödendiği sürece,
herkese hizmet vermekten mutluluk duyarız.
Ne? Yani buradaki hayvanların
başka hayvanlar yemesine izin mi veriyorsunuz?
Ben gidiyorum.
JoJo!
Büyükanne, beni durdurmayacaksın, değil mi?
Hayır. Herkesin kendi düşünceleri olabilir...
...ama bir arkadaşımı herkesin içinde aşağıladı.
Hakkından gel,
ama diğer müşterilere dikkat et!
Böyle diyeceğini umuyordum.
Kavga mı arıyorsun, çocuk?
Eğer pirinç muştanları arıyorsan...
...cebinde değil!
Arka cebine bak!
Olamaz!
Şimdi diyeceksin ki,
"Nasıl bildin, piç?!"
Nasıl bildin, piç?!
Sağ elindeki izlerden,
muşta kullandığını anladım.
Üstelik gömleğindeki kan
senin değil.
Daha yeni bir kavgadan geliyorsun.
Kan gömleğinde olduğuna göre,
dövüşürken ceketini çıkardığını biliyorum.
Muştalarını çıkarırken,
arka cebine koymak zorunda kaldın.
Şimdi diyeceksin ki,
"Ne olmuş yani, seni piç?!"
Ne olmuş yani, seni piç?!
Yakaladım seni!
Beğendin mi?!
Bana havalı havalı konuşma!
Korkarım ıskaladın.
Neye vuruyorsun?
O kadar coşkuyla dövdüğün
ben değildim.
Senin basit beyninin üretebileceği
her şeyi tahmin edebilirim.
Bunu anlamıyor musun, gerizekalı?
Lütfen yardımcımı affedin, hanımefendi.
Siz Erina Joestar'sınız, değil mi?
Mr. Speedwagon ile çok iş yapıyorum.
Bir süre önce Londra'da bana
sizden bahsetmişti.
Tanıştığıma memnun oldum.
Gazetelere yansımayan
bir söylenti duydum.
Mr. Speedwagon öldürüldü.
Ciddi misiniz?
Söylentiye göre katili
bir Tibetli rahipmiş.
Rahip mi?
Straizo?
Speedwagon ve ekibinin cesetleri
Meksika'da bir nehir kenarında bulundu.
Neden öldürüldüklerini veya rahibin
nereye gittiğini kimse bilmiyor.
Sanırım ben biliyorum.
Speedwagon'ın uzun zaman önce
bahsettiği bir şeyle ilgili.
Taş maske ve Dio ile bağlantılı olmalı.
JoJo, bu adam mafya!
Ona güvenme! Bu bir oyun olmalı!
İnanmak sana kalmış.
Çakmağını istiyorsan
cebine bak.
Smokey, uyarın için teşekkürler,
ama ona inanıyorum.
Bu adamlar sadece para peşinde.
Böyle bir bilgi Mafya için
değerlidir, o yüzden inanıyorum.
Ama!
Doğru olsa bile, Büyükanne Erina'ya
böyle bir şeyi söyleyemezsin.
Onu ne kadar üzdüğünü görüyor musun?!
Düşüncesizsin!
50 yıl önceki olaylar
bizi tekrar buldu.
Korkma, Büyükanne.
Ben yanındayım.
Hayır, Joseph. Senin için korkuyorum!
Bu işe bulaşmanı istemiyorum.
Ben iyi olacağım.
Kaderimse, kabul ediyorum.
Neler olduğunu anlamıyorum, ama...
...bu ikisinin tahmin edilemeyecek
bir geçmişi olmalı.
Hey, Smokey.
Bugün hava soğuk, değil mi?
Şu dergiye bir bak.
Bu da ne?
Gerçekten büyütebileceklerini mi sanıyorsun?
Ne bu?
"AA bedenden C bedene."
Saçmalık bunlar.
Kanma böyle şeylere.
O da ne?
Çiftini 1.25 dolara almak bence biraz...
Bakalım...
Diyorum ki.
Yüzün tanıdık geliyor,
ama bir yandan da farklı.
Söyle bana, daha önce tanıştık mı?
Hava bu kadar soğukken
neden nefesin buharlaşmıyor?
Ve az önce ağzında
azı dişlerini gördüm sanki.
Yanılıyor muyum?
Beni kandırmaya çalışma.
Sokakta bile olsa,
JoJo, senin hayatını alacağım!
Yeteneklerin gelişmeden önce!
Öyle mi düşünüyorsun?
Deli olduğunu biliyordum ama bu kadarını değil!
Hem de herkesin içinde!
O Tommy silahını nereden buldu
ve nasıl ateş ediyor?!
Seni bekliyordum, Straizo!
O kadar kolay pes etmeyeceğini biliyorum.
Bu Speedwagon içindi.
Bu bir savaş!
Sonraki bölüm
Demek bir vampir bu!
Seni yerle bir edeceğim, Straizo!
Alman tıbbı dünyanın en iyisidir!
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Cehennemde özür dile!
Bölüm 11: Oyunun Ustası